+++
title = "अदियेल ता मानु मायन्दु निष्टूरमे काक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गुण्डक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00901&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गुण्डक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 178-4  
सम्पुटमु- 2-389
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अदियेल ता मानु मायन्दु निष्टूरमे काक    
चॆदरि वित्तॊकटियुँ जॆट्टॊकटि यौना    
॥पल्लवि॥    
कडुँ बुण्यपापालु गलिगिन जन्ममु    
चॆडुँ बुण्यपापालु सेयकुण्डीना    
पुडमिलो मुष्टिमानँ बॊडमिन शाखलु    
बडि मुष्टिपण्ड्लै पण्डकुण्डीना    
॥अदि॥    
पञ्चेन्द्रियालँ बुट्टि परगिन यीमेनु    
पञ्चेन्द्रियालमीँदि भ्रम मानीना    
पॊञ्चि हेयमुलोनँ बुट्टिन कीटमुलॆल्ल    
कॊञ्चि हेयमे चविगॊनकुण्डीना    
॥अदि॥    
श्रीवेङ्कटेश नीवुचेसिन यीमायलु    
नीवल्ल मानुँ गाक नेँ गर्तना    
दैवमवै नालोनँ दगिलि नादुर्गुणालु    
वेवेग मानुपँग वॆतदीरॆँ गाक    
॥अदि॥
</details>
